私が問題にしてることって怖い夢を見ること？変なものが見えること？何にも触れてないのに何かに触られてるって感じること？
精神分裂病の症状？
どうしてそんな言葉知ってるの？誰がそんなこと言ったの？
本で調べたの
玲音ちゃん・・・勉強熱心なのはいいことよ。でも病気でもないのにあれこれ自分で病気を想像してしまうのはとっても危険なことなの
ほら、病は気からって言うでしょ？
そんな言葉知らない
ああ、そう
でもとにかくそういう風にしてると自分が病気だって信じ込んじゃうの
でも・・知りたかったの,　自分がどうなっているかって
そうね、
よくわかるわ
玲音ちゃんは正しいと思うよ
でもこれは先生からのお願い、
玲音ちゃんが治したいって思うなら変に考え込んで詮索したり・・・ああ、調べたりしないこと
お願いできる？
先生は教えてくれる？
もちろんよ！
じゃあ今約束しよう
先生は玲音ちゃんにすべて教えます、
隠し事は一切しません
嘘を・・ついたらハリセンボン？
うーん、もっとすごいことだっていいよ、頭で釘うっちゃったり
変な先生
えへへ。でもね、本当に先生は玲音ちゃんの力になってあげたいの
先生は一人っ子だから玲音ちゃんみたいな妹が欲しかったんだ
じゃあ先生は玲音のお姉ちゃん？
うん、玲音ちゃんがそう思ってくれると嬉しいな
うん！
ありがと。でも、今日はとにかく終わりにしよう、玲音ちゃんも疲れたでしょ
ううん、でも先生の言う通りにする
よし、その調子！なーんちゃって、実は先生がつかれてたりしてねっ
玲音は疲れる？
ちがうちがう!
ほかのお仕事が結構忙しいの
もう玲音ちゃんに会える時が待ち遠しいくらいよ？
よかったー
それじゃああんまり遅くなるとお母さんが心配しちゃうから
さようなら柊子先生。
さようなら玲音ちゃん
玲音でいいよ、だって妹にちゃん付けするなんて変だよ!
そっか。それじゃ、さようなら、玲音
さようなら!